戦乱も終わりに近づき
戰火將熄之時
太平の世になるにつれて
隨著太平之世降臨
お上は俺たち本気人を目指し続ける者を　弾圧していった
吾等意圖成為浩氣之人者遭到天皇鎮壓
やっぱかなわねえな　一夜には
還是打不過一夜呢
どこまで俺を愚弄するつもりだ
你想愚弄我到甚麼時候
正気か　一夜
你瘋了嗎 一夜
真剣勝負をやれば　どちらかが死ぬんだぞ
認真打起來 有一方會死的
もとより覚悟の上
早有覺悟
もはや先は残されておらぬ
除此我已別無所求
どういうことだ　せめてワケを
怎麼回事 至少說明原因
問答無用
無需多言
こい　千夜
來吧 千夜
お前は…
你…
この期に及んでも俺を愚弄するのか
事到如今還要愚弄我嗎
一夜
立て
站起來
立て　千夜
站起來 千夜
恨むぞ　千夜
我恨你 千夜
一夜
俺は　一夜との決着をつけなきゃならねえ
我必須和一夜做出了斷
アイツが命を懸けたワケを　知らなきゃならねえんだ
我必須要知道 他以命相搏的原因
そのために俺をだまして殺すつもりだったのか
所以就想欺騙我 殺掉我嗎
違う
不是的
体はあとで返すつもりだった
我打算結束後歸還身體的
言い訳なんか聞きたくねえ
我不想聽你的藉口
俺から出ていけ
從我身體裡出去
黙ってて悪かった
抱歉一直瞞著你
お前と過ごせて　楽しかったぜ
和你一起這段時間 我很開心
Open your cave
セサミ思い出して
Sesame 請想起
Fine a way
麗しの意志を
美妙的意志
Open your cave
セサミ踏み入って
Sesame 請踏入
Fine a way
刻んでその意志を
銘刻那意志
粗野な我は悪びれることもなく
粗野的我毫不膽怯
鋭さで張る見栄
用尖銳虛飾外表
穴が開いて　丸見えになりそうさ
開了個洞  差點一覽無遺
この街め
這破城市
ヒューと吹いた風　揺れたまつげ向く方
風呼呼地吹  睫毛搖曳的方向
追憶して色彩を
請追憶色彩
正好
中に入って灯してみて
請走進其中試著點亮
甘い感性を壊してみて
試著打破遲鈍的感性
境なんてもうどこかに行ってしまえばいい
界限這種東西最好消失
每晚每晚
每夜每夜
描いてよ御伽話
請描繪童話
荒い燦然を映し出して
請映照出狂野的璀璨
もう待てないよ　気怠さを呼んできてね
無法繼續等待  請將倦怠喚來
わかり合うように
為了互相理解
傳達不到的情感！螃蟹炒飯突如其來
た…助けて
救…救命
真宝
真寶
お前に取りついてる一夜はお前の体を乗っ取るつもりだ
你體內的一夜想要佔據你的身體
すぐに追い出せ
快把他趕出去
今更　何
還來找我幹嘛
そっか
原來如此
俺が強くなるのが気に入らないんだ
我變強你不樂意了
体乗っ取られたら死んじまうかもしんねえんだぞ
身體被佔據的話你可能會死啊
いいよ
沒關係
荒ちゃんに勝てるなら
只要能戰勝小荒就行
どうすりゃいいんだよ
我要怎麼辦才好
なぜ荒仁とやらない
為甚麼不和荒仁打
今のお前なら…
現在的你…
うるさい
閉嘴
その前にやることがある
在那之前還有別的事要做
俺たち　これからどうなるんだ
我們接下來會怎樣
摩利人くんやられちまったんじゃ　シグマ解散かも
摩利人先生都被打倒了 西格瑪可能要解散
ふっざけんな
開甚麼玩笑
お前　ホントにそれでいいのかよ
你真覺得這樣下去也無所謂嗎
いいわけねえだろ
怎麼可能無所謂
いいわけねえ
不可能無所謂
けど…
但是…
いらっしゃい
歡迎光臨
今日も　やっぱり？
今天 還是老樣子？
ジャスミンちゃんで
茉莉小姐
はーい　ジャスミンちゃんスペシャル盛りで
好的 茉莉小姐特別套餐
僕　もう耐えられないんだ
我再也受不了了
君が他のヤツの相手をするって考えただけで頭がおかしくなりそうだ
一想到你和別人一起 我就快瘋了
君を独り占めしたい
我想獨佔你
僕たちずっと一緒だよね
我們永遠在一起好嗎
失礼します
打擾了
あの　これから俺たち　どうなるんすか
請問 今後我們會怎麼樣
もしかしてシグマは…
西格瑪會不會…
シグマは終わらねえ
西格瑪還完不了
真宝のヤツ　どうしちまったんだよ
真寶那傢伙 怎麼回事啊
あんなの魅那斗のやり方じゃねえ
竟然違背魅那鬥的作風
拳さん　どうするつもりなんだ
拳先生打算怎麼辦
わからねえ
不知道
おい　あれ…
喂 那是…
真宝
真寶
お前　何を
你在幹什麼
拳さん　俺とタイマン張ってください
拳先生 請和我單挑
お前　正気かよ
你瘋了嗎
おい　真宝
喂 真寶
何してんだよ
你在做甚麼啊
テメェ　いいかげんに…
臭小子 適可而止…
拳さん
拳先生
明日　とりの刻　威血頭浜で
明日 酉時 在威血頭海濱
註：酉時，下午五點
真宝
真寶
啾啾飯店
營業中
おい　聞いたかよ
喂 你聽說了嗎
明日　道満がタイマン張るって
明天道滿要和別人單挑
まさか相手が同じ魅那斗の真宝とはなあ
沒想到對手是同為魅那鬥的真寶
いいよ
沒關係
荒ちゃんに勝てるなら
只要能戰勝小荒就行
チャーハン　お待ち
炒飯 久等了
あの　頼んだのと違えんだけど
那個 我們沒點這個
うっま
好好吃
いらっしゃい　またおっきくなった？
歡迎光臨 又長高了？
やん　成長期
不愧是成長期
あの
請問
俺になんの用ですか
找我有甚麼事
意識は
意識呢
俺が見てるから　いったん帰れ
我來看會 你先回去吧
お前も倒れちまうぞ
別連你也倒下了
また来る
我還會來的
お兄ちゃん　目覚ましてよお
哥哥 快醒過來吧
タイマンまであと１時間もねえ
離單挑不到一個小時了
もう　どうすりゃいいんだよ
到底怎麼辦才好
なんでこんなことになっちまったんだ
事情是怎麼到這一步的
あのときと同じだ
就和那時一樣
道満拳一郎
道滿拳一郎
あの人がアタマ張ってる魅那斗に入れるなんて
能加入他領導的魅那鬥
ホント夢みてえだ
就和做夢一樣
だよなだよな
就是就是
300戦負けなしってヤッベえよな
三百戰全勝太厲害了
お前　誰だよ
你誰啊
俺？
我？
駒男
よろしくな
多多關照
なんだ　テメェは
你小子想幹什麼
なんだ　アイツ
那傢伙想幹什麼
道満拳一郎　俺とタイマン張ってくれよ
道滿拳一郎 和我單挑吧
おい　殺されんぞ　アイツ
那傢伙會被殺掉吧
歯食いしばれ
咬緊牙關了
やる
給你
間違って買っちまったから
我買錯了
コイツ褒めてたぜ
他剛才還誇你呢
拳さんとタイマン張るなんて　すげえ度胸だって
說你竟然有膽量找拳先生單挑
んなこと言ってねえだろ
我才沒說過
タッパあって　羨ましいだっけ
不是還說個子又高 很羨慕嗎
違えわ
我沒有
ありがと
謝謝你們
コマ　荒仁連れてこい
駒男 把荒仁帶過來
あらぴょん　今日ガッコ休みだろ
荒荒今天請假了吧
だから連れてこいっつってんだよ
所以才叫你帶他過來嘛
タイマン始まる前に
趕在開打前
なんで
為甚麼
アイツも　真宝のダチだろ
那傢伙也是真寶朋友吧
だな
是啊
がってん承知の助太郎
明白 交給我吧
摩利人くんの具合は
摩利人先生怎麼樣了
まだ目を覚まさねえ
還沒醒過來
もう　３日になりますよね
已經三天了吧
リュウちゃん　どこ行くの
小流 你要去哪
もっかい真宝とやる
再去找真寶打一架
何言ってんの
胡說甚麼呢
ちょっと待ってよ
冷靜一下
こんなとこでじっとしてられっかよ
你讓我怎麼坐得住
俺が　摩利人くんの敵討ってや…
我要為摩利人先生報仇…
バカ
笨蛋
そんな体で何考えてんだよ
你這副身子想甚麼呢
悔しいのはみんな一緒だよ
大家都和你一樣不甘心
一人で突っ走ってんなよ
不要一個人衝過去啊
今　シグマが大変なのに
而且西格瑪現在正處困境
リュウちゃんの　バカバカ石頭
小流你這笨蛋石頭腦袋
イテッ…
痛…
蛇走　刃暮　ありがとな
蛇走 刃暮 多謝你們
摩利人が戻るまでは　俺たちがシグマを守るんだ
摩利人回來前 就由我們來守護西格瑪
うっす
はい
明白
好的
ここは通さねえ
我不會讓你過去
なんであのころに戻っちまったんだよ
為甚麼你又變回那時的樣子了
このまま拳さんと戦っちまったら　もう帰ってこれねえんだぞ
如果就這樣和拳先生打起來 你就再也回不來了
俺はぜってえお前を止める
我一定會攔住你
なんでだよ
為甚麼啊
答えろよ
回答我啊
忘れ…ちまったのかよ
你都…忘記了嗎
思い出して…くれよ
給我記…起來啊
戻ってきて…くれよ
給我…回來啊
真宝
真寶
行かせねえ
不會讓你過去
ぜってえ…
絕對不會…
行かせ…
讓你過去…
お前は　俺の　ダチ…だ
你 是我的…朋友
荒仁　お友達だよ
荒仁 有朋友找你
友達？
朋友？
あらぴょん
荒荒
駒男…さん？
駒男…同學？
ほら　行くぞ
快 我們走
どこに
去哪
拳さんと真宝のタイマンに決まってんだろ
當然是去看拳先生和真寶單挑啊
早く早く　始まっちまうって
快點快點 快要開始了
行かねえよ
我不去
なんで俺が…行く理由なんて
我又沒有…非去不可的理由
だって　真宝のダチじゃん
因為你是真寶的朋友嘛
負けたら許さない
輸掉的話我決不原諒
アンタを倒すのは僕なんだから
打倒你的人只能是我
アンタを倒して　俺は強くなる
打倒你 我就會變得更強
間に合った
趕上了
あれ　座布は
咦 座布呢
アイツは　親に捨てられた
那傢伙被父母拋棄了
真宝を育てたのは　兄の満邦だった
是哥哥滿邦將真寶拉扯長大
だが満邦は　あるとき
但滿邦 卻在某天
仲間を助けて　年少に入ることになった
為了保護同伴 被送進了少年輔育院
支えだった兄を失った真宝は　自分を見失った
真寶失去作為支柱的哥哥 也迷失了自我
なんで　全然手出さねえんだ
為甚麼不還手
黙って見てろ
閉嘴好好看
拳さんが負けるわけねえ
拳先生不可能輸的
入った
得手了
歯食いしばれ
咬緊牙關了
俺は　もう…
我已經…
あのときとは　違うんだ
不是當時的我了
アンタを倒して　俺は強く
我要打倒你 變得更強
俺に…
給我…
力を
力量
ぶっちぎり
綻裂
倒れろお
打倒你
倒れろ　倒れろ　倒れろ　倒れろ
打倒 打倒 打倒 打倒
倒れろ　倒れろ　倒れろ
打倒 打倒 打倒
倒れろ
打倒
倒れろお
打倒你
拳一郎
俺になんかあったときは　真宝を頼むわ
我要是出了甚麼事 也請照顧一下真寶
もしものときは
萬一我輸了
お前が真宝を止めてくれ
就由你來阻止真寶
俺に　そんなこと
我做不到
できる
你能做到
この拳なら
有這雙拳頭就能
これで　荒ちゃんと戦える
這樣 就能和小荒戰鬥了
時は来たれり
時機已到
いざ千夜と相まみえん
只待與千夜相見
俺は　マジン千夜
我是 魔人千夜
さあ　望みを言え
來吧 說出你的願望
千夜
合体しようぜ
來合體吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx　校對·後期：仰天　繁化：MIR
始
倒
め
計
る
時
カ
開
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
I feel it’s coming now
ア
你
イ
說
ツ
那
が
傢
伙
番
是
強
最
い
強
っ
て
騒
開
ぎ
始
出
躁
す
動
最
近
退
真
屈
無
ね
聊
割
從
れ
破
た
掉
窓
的
ガ
窗
ラ
戶
ス
玻
の
璃
中
君
與
と
你
目
對
が
合
視
う
雖
大
然
袈
不
裟
な
喜
の
は
歡
小
好
き
じ
題
ゃ
な
い
大
け
做
ど
但
そ
っ
也
け
な
不
要
い
冷
言
葉
淡
な
ん
て
的
話
嫌
語
よ
兩
人
一
は
定
き
就
っ
と
像
月
亮
と
和
太
陽
出
本
会
不
う
は
可
ず
能
な
相
い
の
に
遇
ね
見
凝
つ
視
め
彼
合
此
っ
て
絕
ち
對
ゃ
ダ
不
メ
ダ
行
メ
君
用
の
你
ラ
的
ブ
で
愛
困
讓
ら
我
せ
困
て
擾
あ
轉
っ
と
眼
い
之
う
間
に
あ
我
た
し
已
上
飄
昇
中
然
こ
等
在
で
這
待
裡
っ
て
完
ち
全
ゃ
バ
暴
レ
バ
露
レ
熱
會
く
變
な
熱
る
か
請
ら
脱
讓
が
我
し
脫
て
掉
ア
那
イ
些
ツ
傢
ら
伙
が
見
在
て
看
但
も
是
関
沒
係
關
な
系
い
ね
く
比
だ
起
ら
無
な
聊
い
争
的
い
よ
紛
り
爭
約
我
束
更
が
想
欲
し
要
い
の
あ
約
た
し
は
定
始
倒
め
計
る
時
カ
開
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
他
被
の
誰
別
か
に
人
取
搶
ら
れ
走
る
前
之
に
前
本
想
気
認
で
真
届
將
け
我
た
的
い
愛
ジ
予
ュ
テ
你
ー
ム
今
日
天
帰
回
り
去
は
順
あ
路
の
到
店
那
寄
家
っ
て
店
そ
然
の
後
ア
去
イ
ツ
他
ん
ち
家
見
看
え
な
不
い
見
け
但
ど
聞
能
こ
え
聽
る
ゼ
到
俺
我
最
近
い
感
覺
い
感
不
じ
錯
売
奉
ら
れ
陪
た
ケ
各
ン
カ
種
は
找
買
茬
う
だ
因
っ
て
為
出
不
来
な
會
い
囲
圍
碁
棋
将
將
棋
い
無
つ
論
だ
何
っ
て
時
な
我
れ
る
都
よ
俺
會
は
認
本
気
真
命運之戰！
餃子的對面
来週も　ぶっちりるぜ
下週也綻裂吧